❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඩොක්ටර් එක්ස්: සුදු පැහැයෙන් මාෆියාව
කථාංගය 1
මේ දවස්වල ටැන්සුයුක් කීයක් විතර යයිද?
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ ණය ගෙවන්නේ?
සහ මේ අනුපාතයට ස්වාධීනව ජීවත් වෙනවාද?
ඔව්!
ඔයා ඒක කරන්නේ එහෙමයි!
මම දන්නේ නැහැ කොහොමද පරදින්නේ කියලා.
මචං, එයා හරිම හයියෙන් කතා කරනවා.
හේයි, මහත්මයා. ලයිට් එක මාරු කරන්න!
ඇයට විරුද්ධව යන්න ඕනද?
මම ඇයව පිරිසිදු කරන්නම්, ඇගේ යට ඇඳුම් දක්වා.
මචං, මටත් එච්චර ලොකු දෙයක් අඳින්න බෑ.
සර්, අපිට ටැංසුයුක් සහ ජ්ජජන්ග්මියොන් ගන්න පුළුවන්ද ?
හොඳයි.
ඒවා අති විශාල කරන්න!
ගුඩ්නස්, වෛද්‍යවරියක සිට නගරාධිපතිවරියක්.
සියොනම් වෛද්‍ය සංගමයේ ප්‍රධානියා ලෙස,
මම ඉතා සතුටට පත්වෙනවා, නගරාධිපතිතුමනි.
මේ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි, ජනාධිපති කිම්.
කොහෙත්ම නැහැ.
මගේ ආදරණීය නගරාධිපතිතුමනි,
ඔබ මාව අමතක නොකරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි,
අධ්‍යක්ෂ කිම් මියොං-සියොප්
සහ ගුසියෝ විශ්ව විද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය ද වේ.
මට ඔයාව කවදාවත් අමතක කරන්න බෑ අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
සුභ පැතුම්, නගරාධිපතිතුමනි.
ස්තූතියි.
දෙයියනේ, ඇයි ඔයා සෝජු වගේ වයින් වත් කරන්නේ?
ඔබ උත්සවශ්‍රීයෙන් ඉන්නවා නිසැකයි.
-නගරාධිපති ඉම් හෝ-සොක්.
‎-ඔව්?
මේ GUMC හි වෛද්‍ය දෝ යුන්-සික්.
ඔව්, මම ඔබේ අලුත්ම පත්‍රිකාව රස වින්දා.
ඔබේ සායනික පර්යේෂණ විශිෂ්ටයි.
ඒ සියල්ල අධ්‍යක්ෂ කිම්
සහ සභාපති ගුට ස්තූතිවන්ත විය යුතුයි.
- මට වීදුරුවක් වත් කරන්න.
- ඔව්, සර්.
- වැඩිය නෑ.
- ඔව් සර්.
- සභාපති ගු, මම ජුන්ග් ගොන්-හුයි.
- හරි.
සභාපති ගු, මම කිම් ග්වාං-හ්යොන්.
හරි.
- සර්, මම ලී ග්යොන්ග්-සොක්.
- හරි.
ප්ලාස්ටික් හෝ චර්ම රෝග විද්‍යාවට යන්න.
සාමාන්‍ය සැත්කම් ඇයි?
- නැත්නම් අක්ෂි වෛද්‍ය විද්‍යාව කොහොමද?
- එයාට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
ඔබ වයසට ගිය විට ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙකු දැන හඳුනා ගැනීම හොඳය .
ඉතින් විකලාංග වෛද්‍ය විද්‍යාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එවැනි අවස්ථාවක, අභ්‍යන්තර වෛද්‍ය විද්‍යාව භාවිතා නොකරන්නේ ඇයි?
මම ඔයගොල්ලන්ට වෛද්‍ය විද්‍යාලයට ගියේ නැහැ.
හරි.
ඔයා ගියේ පවුලේ පුරුද්ද උරුම කරගන්න.
පන්ක්ලා, පූල් එකක් ගහන්න.
පිස්සු අවජාතකයා. ඔයා මොකක්ද, විකෘති කෙනෙක්ද?
මම කලින් ඒක ඉඟි පොල්ලෙන් උලා කෑවා.
මට වැසිකිළියට යන්න ඕන.
ඉක්මන් කරන්න.
-මොකක්ද අවුල? හේයි!
‎-රිදෙනවා!
සර්, ඔයා හොඳින්ද?
ඒක රිදෙන්නේ කොහෙද?
මෙතනම.
ඉදිමී තිබේද? මේ කොටස හඳුන්වන්නේ කුමක්ද?
ඔබත් වෛද්‍යවරයෙක්ද?
මම... මම සීමාවාසිකයෙක්.
දැන්ම එයාව නැගිට්ටවන්න.
හරි.
ඒක රිදෙනවා.
මට ඔයාගෙ ඇඳුම් ගලවන්න වෙයි.
ආර්යාවනි, ඔයාට පිස්සුද?
- ඔයාගෙ යාළුවා මැරෙනවටද ඔයා කැමති?
- ඒක නම් අපරාදේ.
මට කැස්ස.
ඔබේ බඩ තද කරන්න.
කැස්ස.
ඒක වම් ඉඟුරු හර්නියාවක්.
මම අතින් අඩු කිරීමක් කළා.
ඔහ්, ඉඟිනල් හර්නියාවක්...
නැවත ඇතිවීමේ අවදානමක් තියෙනවා.
ඔහුට හදිසි ශල්‍යකර්මයක් අවශ්‍යයි.
ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් නේද? අපිත් එක්ක එන්න.
නමුත් මම සීමාවාසිකයෙක්.
විනාඩියක් ඉන්න!
අඩුම තරමේ මට ඔයාගේ නමවත් දැනගන්න පුළුවන්ද?
අපි COVID-19 වසංගතය හරහා සටන් කළා,
ශල්‍යාගාරවල CCTV විධානය,
සහ වෛද්‍ය විද්‍යාල කෝටා සම්බන්ධයෙන් වැඩ වර්ජන.
අපි විඳදරාගැනීමට සමත් වුණා
අප සතුව තිබූ සියල්ල සමඟ මෙම දුෂ්කර පීඩාව .
නමුත් අර්බුදය අවසන් නැත.
අපි වෘත්තීය සමිති අරගලවලට මුහුණ දෙන්නේ ඇතුළතින්,
වෛද්‍ය සේවා පනත
බාහිරින් ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීම,
සහ මාධ්‍ය අපව වංචාකරුවන් ලෙස පින්තාරු කරයි.
වෛද්‍යවරුන් ආරක්ෂා කිරීම එකම මාර්ගයයි
සෞඛ්‍ය සේවා නිවැරදි කිරීමට, නමුත් ඒවා...
ඒ මෝඩයන්ට ඒක පේන්නේ නැහැ.
දැන් කවදාටත් වඩා,
මැග්නෝලියා එක්සත් විය යුතුයි.
අපේම නගරාධිපති ඉම් හො-සොක්ගේ මැතිවරණය
ආරම්භය පමණයි.
හොඳයි කිව්වා සර්!
හරි.
සුදු කබාය ඉදිරියේ මම දිවුරනවා
මම පටන් ගත්ත තැන කවදාවත් අමතක කරන්න එපා.
ඒ වගේම මම කවදාවත් අමතක කරන්නේ නැහැ
මැග්නෝලියා වෙතින් ක්‍රියාකාරී සහයෝගය!
හැමෝම,
මෙන්න සුදු කබාය!
- ජයවේවා!
තවත් ඉල්ලා අස්වීමක්?
මම ඒක නැති කරගන්නයි යන්නේ.
ඔවුන් පිළිතුරු දෙන්නේ නැද්ද?
හේයි, අපි පසුව වැඩි විස්තර කතා කරමු.
ඇයි ඔයා එළියට ආවේ?
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
නෑ, කරුණාකරලා ආපහු ඇතුලට යන්න.
මට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
තවත් වයින් එපා සර්.
ඔයාලා රෝගීන් ආරක්ෂා කරන්න ඕනේ,
පව්කාරයෝ.
ඒ මස් කෑවට පස්සේ ඔයාලා හැමෝටම රක්තවාතය හැදෙයි කියලා මම හිතනවා .
ආරක්ෂා කිරීමට වටින වෛද්‍යවරයෙක් ඉන්නවද?
තොපි අවජාතකයෝ.
වාව්, මේක පිස්සුවක්.
අතින් අඩු කිරීමෙන් පසු මම කිසි විටෙකත් කිසිවෙකු හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයට ගෙන ගොස් නැත .
මමත් මේක කවදාවත් දැකලා නැහැ.
විනාඩියක් ඉන්න!
අඩුම තරමේ මට ඔයාගේ නමවත් දැනගන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද?
ඒ මොකක්ද?
ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
ඔයා කවුද?
සුදු කුළුණ කඩා වැටෙමින් තිබේ.
COVID-19 වසංගතය හරහා,
ශල්‍යාගාරවල CCTV විධානය,
සහ වෛද්‍ය විද්‍යාල කෝටා සඳහා වන වැඩ වර්ජන,
රෝහල් නිරන්තර කැලඹිලි වලට මුහුණ දුන්නේය.
ශල්‍යකර්මයට අදාළ දෙපාර්තමේන්තු
කාර්ය මණ්ඩල කාමරය බෙදා ගනු ඇත.
ඔවුන් ඉදිකිරීම් ආරම්භ කළේ ටික කලකට පෙරය.
නමුත් මට කිසිම ප්‍රගතියක් පේන්නේ නැහැ.
අනේ මන්දා.
ආණ්ඩුව
අඩක් පුළුස්සන ලද පනතක් ප්‍රදර්ශනය සඳහා ඉදිරිපත් කළා,
සහ වෛද්‍යවරු පිටතට යාමෙන් ප්‍රතිචාර දැක්වූහ.
ගැටුම උත්සන්න වන විට,
රෝගීන් නොසලකා හරිනු ලැබේ.
මුලින්ම වෛද්‍යවරු, දැන් හෙදියන්?
ශල්‍යකර්ම ක්ෂේත්‍රයේ වැඩ කිරීම වෙහෙසකර බව මම දනිමි,
නමුත් ඔබ මෙය සිදුවීමට ඉඩ දුන්නේ කෙසේද?
- සමාවෙන්න සර්.
- සමාවෙන්න.
මම
අවුරුදු ගණනාවකට පසු පළමු වතාවට වටේ යනවා.
මට මේකෙන් මූණ නැති වෙයි.
OR එක ගැන මොකද?
හොඳයි…
මට කෙටි දැනුම්දීමකින් කෙනෙක්ව හම්බුනා.
තාවකාලිකව උදව් කිරීමට...
ගුසියෝ විශ්ව විද්‍යාලය සොනාම් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
එහෙනම්…
අලුත් වෛද්‍යවරයෙක් ආවා.
කිසිදු කණ්ඩායමකට අයත් නොවන කෙනෙක්.
හෙලෝ, මම ඔබේ නව ශල්‍ය වෛද්‍ය අභ්‍යාසලාභියා!
මගේ නම පාර්ක් තේ-ග්යොන්ග්!
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට සතුටුයි!
සමාවෙන්න, මම පරක්කුද?
නැහැ, මම නැහැ.
සර්, මට ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න පුළුවන්ද?
හායි, මම මා සොන්ග්-ග්යු,
ඔබේ ජ්‍යෙෂ්ඨ නේවාසිකයා.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම ඔයාට වඩා හොඳින් සලකන්න ඕනේ,
නමුත් මට ඒකට හැකියාවක් නැහැ.
මොකද අධ්‍යක්ෂකතුමා දැන් වටයක් කතා කළා,
ඒ කියන්නේ ඔයා දැන්ම එතනට යන්න ඕනේ .
ඔබට වාඩි විය හැකිය ...
ඔබ සාමාන්‍ය සැත්කම් තෝරා ගන්නා බව නොවේ...
කොහේ හරි ඉඳගන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් මේ සතියේ අත්හරින්න එපා.
- ඔයා මොකද කරන්නේ, සීමාවාසිකයා?
- මොකක්ද?
ඔහ්, වට.
ඔව්, සර්!
අධ්‍යක්ෂක කිම් මියොං-සෙප්
දැන් වට ආරම්භ කරනු ඇත.
කිසිදු රෝහල් දෙපාර්තමේන්තුවකට සම්බන්ධ නොවූ නිදහස් සේවකයෙක් .
කුලී හේවා වෛද්‍යවරයෙකු ලෙසද හැඳින්වේ.
මෙය තනි වෘකයෙකුගේ කතාවයි.
මාෆියා යුගයේ සුදු පැහැයෙන් මතු වූ හුදකලා චරිතයක් ,
ජීවිත බේරා ගැනීමේ පුරුද්ද පවා
මුදල් හා බලය මත මෙහෙයවනු ලබන තැන.
මේ පුද්ගලයා මෙතන ඉන්නවා
අධිකාරිය හෙළා දකින අතර කිසිවෙකුට පිළිතුරු නොදේ.
ඇගේ එකම ආයුධය ඇගේ වෛද්‍ය බලපත්‍රයයි.
සහ ඇය පහළ සිට ඉහළට ඔප් නංවා ඇති ශල්‍යකර්ම කුසලතා .
ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙකු වන ගයි සු-ජියොන්ග් හමුවන්න.
ලෙසද හැඳින්වේ
වෛද්‍ය X.
මට තාම ඔයාගේ ගොනුව බලන්න අවස්ථාවක් ලැබුනේ නෑ .
ඔයාගේ නම මොකක්ද?
ගයි සු-ජියොන්ග්.
ඔයාගේ අන්තිම නම "ගයි" ද? ඒක අසාමාන්‍යයි.
අද පූර්ව ශල්‍යකර්ම සම්මන්ත්‍රණයක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මුලින්ම ඒකට සහභාගී වෙන්න.
ඔබ…
වෛද්‍ය ගයි.
ඔහු ඔබට කතා කරන විට ඔබ වාචිකව ප්‍රතිචාර දැක්විය යුතුය .
- අධ්‍යක්ෂක කිම් බලාගෙන ඉන්නවා. කරුණාකරලා ඉක්මන් කරන්න.
- අනේ මන්දා.
අධ්‍යක්ෂක කිම් ඇත්තටම උද්යෝගිමත්ව ඉන්නවා වගේ.
ඔහු මේ සමුළුව පවා මෙහෙයවනවා.
විශ්‍රාම යාමට පෙර ඔහුට ශල්‍යකර්මයක් කිරීමට සිදුවේ ,
ඉතින් මම හිතන්නේ ඔහු උද්යෝගිමත්ව ඉන්නවා.
හැමෝම, නැගිටින්න.
7 වන වෛද්‍ය කාර්ය මණ්ඩල සමුළුව
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
අපි දැන් සමුළුව ආරම්භ කරමු.
රෝගියා 80 හැවිරිදි පිරිමි පුද්ගලයෙකි, ඔහු
Seo Byeong-gyu වේ.
සැක සහිත පිත්තාශ පිළිකාවක් හේතුවෙන් ඔහුට විවෘත කොලෙස්ටිස්ටෙක්ටමි සැත්කමක් කිරීමට නියමිතයි .
රෝගියාගේ දැඩි ඉල්ලීම පරිදි,
අධ්‍යක්ෂ කිම් මියොං-සෙප්
විසින්ම සැත්කම සිදු කරනු ඇත.
ශල්‍යකර්ම තාක්‍ෂණය
MS තාක්‍ෂණයයි,
එය අධ්‍යක්ෂ කිම් විසින් සංවර්ධනය කරන ලදී.
මෙය පුරාවෘත්තීය නමුත් මූලික තාක්‍ෂණයක් දැකීමට අවස්ථාවක්.
වසර 30ක් පුරා පිරිපහදු කරන ලදී.
"MS Technique"? ඒක ලැපරොටමි එකක් විතරයි.
ශල්‍ය වෛද්‍යවරයකු වීම ගැන මෙනෙහි කිරීමට මෙය මට ලැබෙන අවසාන අවස්ථාව වනු ඇත .
එහෙම කියන්න එපා සර්.
සෑම විටම මෙන්,
මම රෝගියා වෙනුවෙන් මගේ උපරිමය කරන්නම්.
කරුණාකර වෛද්‍ය බේ හියුන්ග්-ගොන්
සහ වෛද්‍ය මා සියොන්ග්-ග්යුට ඔබට සහාය වීමට ඉඩ දෙන්න.
මම ඔබෙන් ඉගෙන ගැනීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
මේ දෙක හැරුණු විට,
නිදහසේ නිරීක්ෂණය කරන්න පුළුවන් වෙන ඕනෑම කෙනෙකුට මම කැමතියි .
- ස්තූතියි.
විරෝධය.
ඒ කවුද?
ඒ locum tenens ආයතනයෙන් එවපු තාවකාලික සේවකයාද ?
ඔවුන්ගේ නිරපේක්ෂ දක්ෂතාවය?
තාවකාලික සේවකයෙක්ද? ඒස්?
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
හොඳයි. අපේ සීමාවාසිකයා දෙයක් හෝ දෙකක් දන්නවා.
නියත වශයෙන්ම දක්ෂයි, මගේ පාදය.
"X" ඊට වඩා සමානයි.
අපට ඇත්තටම අවශ්‍යද?
එයාව අරින්නද?
විවෘත සැත්කම් ඇයි?
ලැපරොස්කොපික් කොලෙසිස්ටෙක්ටොමිය
දිගු කලක් තිස්සේ සම්මතයක් වී ඇත.
ඉක්මන් සුවය සහ ස්ථාවර ප්‍රතිඵල සඳහා.
විවෘත සැත්කම් සඳහා
අවම වශයෙන් දින දහයක රෝහල් ගතවීමක් අවශ්‍ය වේ.
සහ රෝගියාට විශාල බරක් ගෙන දෙයි.
ඉතින් ඔබ එය කිරීමට බල කරන්නේ ඇයි?
කණගාටුයි, අධ්‍යක්ෂ කිම්.
එයා තමයි දැන් ආපු කෙනා...
ඔයා ගොඩක් යන්ත්‍ර මත යැපෙනවා නේද?
ඒකත් හොඳයි.
මෙහි සිටින වෛද්‍ය බේ එය ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා හොඳින් දනී.
ඔහු ලැපරොස්කොපි පරීක්ෂාව පිළිබඳ විශේෂඥයෙකු ලෙස ප්‍රසිද්ධ නිසා .
මේ රෝගියා හරිම වාසනාවන්ත නඩුවක්,
ඔහුගේ තත්වය සාමාන්‍ය අල්ට්රා සවුන්ඩ් ස්කෑන් පරීක්ෂණයකදී අනාවරණය වූ විට
ඕනෑම රෝග ලක්ෂණයක් වර්ධනය වීමට පෙර.
නමුත් වෙන්කර හඳුනා ගැනීම පහසු නැත
ප්‍රතිබිම්බය මත දැවිල්ල
සහ පිත්තාශ පිළිකා අතර.
පිළිකා මෙටාස්ටැසිස් අවදානම සැලකිල්ලට ගෙන,
පිත්තාශ පිළිකාවක් පිළිබඳ ඕනෑම සැකයක්
විවෘත සැත්කමකට භාජනය කළ යුතුය.
අවම ආක්‍රමණශීලී ප්‍රවේශයක් සඳහා අවධාරනය කරනවා වෙනුවට ,
මෙවැනි අවස්ථාවකට විවෘත සැත්කමක් අවශ්‍ය වේ.
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද, ඩොක්ටර් බේ?
ඔව්, සර්.
විවෘත සැත්කමකට සාපේක්ෂව ලැප් කොලේජ් එකක අවාසි කිහිපයක් තිබේ.
මුල් අවධියේ පිත්තාශ පිළිකා සඳහා--
මෙය ඉතා වාසනාවන්ත අවස්ථාවක් බැවින්
කිසියම් රෝග ලක්ෂණයක් ඇතිවීමට පෙර අල්ලා ගනු ලැබේ,
පිත්තාශ පිළිකාව කලින් හඳුනා ගැනීම
යනු ඉහළ පැවැත්මේ අනුපාත,
ඒ නිසා අපි රෝගියාගේ තත්ත්වයට ප්‍රමුඛත්වය දෙන ශල්‍යකර්මයක් තෝරා ගත යුතුයි .
ඔහු අවුරුදු 80ක මහලු මිනිසෙක්.
ඔහුට වසර තුනකට පෙර පශ්චාත් කොවිඩ් නියුමෝනියාවද වැළඳුණි .
ලැපරොස්කොපි පරීක්ෂාව මගින් එය ඉවත්
කර බයොප්සි පරීක්ෂණයක් කරන්න.
ප්‍රතිඵල මත පදනම්ව,
ඊළඟ පියවර ලෙස අපට විවෘත සැත්කම් කළ හැකිය .
ඇය ඇගේ දේවල් දන්නවා.
සැබෑ ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙකුට හැකි විය යුතුයි
ශල්‍යකර්ම ස්ථානය සෘජුවම දෘශ්‍යමාන කර ස්පන්දනය කරන්න
ඕනෑම ලේ ගැලීමක් හෝ ඇලීමක් හැසිරවීමට.
ඔවුන්
රෝගියාගේ තත්වයේ මූලාශ්‍රය සොයා ගත යුතුය.
ඔවුන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කිරීම සඳහා හැකිතාක් ගැඹුරින් සහ පුළුල්ව .
මේක තමයි හොඳම ක්‍රමය..
රෝගියෙකුගේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට!
- ඔයා හරියටම හරි සර්!
- ඔව්, ඔයා එහෙමයි.
ඒක පේනවා…
අවුරුදු මිලියනයකට පසු වෙන් කිරීමක් ලැබීම ගැන ඔබ ඉතා සතුටට පත්වෙනවා .
මොකක්ද? "වෙන් කිරීමක් ගන්න"?
අධ්‍යක්ෂවරයා කෙරෙහි ඔබේ ගෞරවය කොහෙද ?
එහෙනම් "වෙන් කිරීමක් ලබා ගන්න" වෙනුවට,
කොහොමද...
වෙන් කිරීමක් ගන්නද?
"වෙන් කිරීම"?
අධ්‍යක්ෂවරයාට
"වෙන් කිරීමක් ලැබුණා" කියලා ඔයා කියන්නේ කොහොමද?
අවංක වෙන්න.
දිගු විවේකයකින් පසු ඔබ නඩුව භාර ගැනීමට උනන්දුයි ,
නමුත් ඔබ ලැපරොස්කොපි පරීක්ෂණයක් කරන්නේ කෙසේදැයි නොදනී .
ඉතින් ඔයා එකට නටනවා විතරයි
ඒක වහන්න යල් පැන ගිය න්‍යායන් ගොඩක් .
මේ අය සුදු කබා ඇඳගෙන ඉන්නවා නම්
ඇත්තටම වෛද්‍ය බලපත්‍ර තියෙනවා,
ඒක කරන්න ඕන ලැපරොස්කොපික් විශේෂඥයා කියලා එයාලා එකඟ වෙයි .
විශේෂඥයාත්
ඒ දේම හිතනවා ඇති කියලා මම හිතනවා.
මමද? ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
මම කොහෙත්ම එහෙම හිතන්නේ නැහැ සර්.
ඔයා මොන වගේ විකාරද කියන්නේ?
හොඳයි…
නිසි ගෞරවය පෙන්වීම සම්බන්ධයෙන් ඔබ දක්ෂයි...
මම දන්නවා.
මෙය සුදුසු බව පෙනේ.
ඔබ ඔබේ මහලු වියේදී අධික කෑදරකම පෙන්වයි.
එළියට යන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඇයව එළියට ගන්න!
ඔබ…
කණගාටුයි, අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
කරුණාකර වාඩි වෙන්න, සර්.
ඔව්, කරුණාකර අසුන් ගන්න.
යහපත්කම.
ඇය හරිම සිසිල්.
ජැං මහත්මිය.
ඔයා එවපු ඒ පිස්සු බල්ලා ගැන...
මම කියන්නේ, ඒ පිස්සු ඩොක්ටර්...
මම කියන්නේ, අර පිස්සු දොස්තර ගයි සු-ජියොන්ග්.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
දෙයියනේ, එහෙමද?
ඩොක්ටර් ගයි නුසුදුසු ලෙස හැසිරුණු බව පෙනේ.
අධ්‍යක්ෂ ජැංගේ ලොකම් ටෙනන්ස් ඒජන්සිය
මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඩොක්ටර් ගයිට එයා ගැන හොඳ කටක් තියෙනවා.
‎සු-ජියොන්ග්, පෙබරවාරි 9: ගුම්ක් හි පළමු දිනය
නමුත් ඇගේ කුසලතා අවිවාදිතයි,
ඉතින් ඇය රෝහලට ලොකු සම්පතක් වේවි .
මම මෙය සැලකිල්ලට ගන්නම්.
සහ පළමු මාසය සඳහා අඩු ගාස්තුවක් අය කෙරේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය ඇගේ ක්‍රියාව එකට කරන බවට මම සහතික වෙමි .
ඔව්.
ස්තූතියි. ආයුබෝවන්.
- දැන් මගේ වාරේ?
- ඇය කරදරේක පැටලුණාද?
ඇය දැන් ඇගේ කොටස කිව්වා.
ඔන්න අපි යනවා.
ඔයා යන්න කලින් මට උරහිස් කටු චිකිත්සාව අවශ්‍යයි.
- ඔයා මට කලින් ගෙවනවද?
- මම ඔයාට උයලා දෙන්නම්.
ඔයා මට උයනවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- වාව්, ඔයාට විශ්වාසද?
- එක, දෙක, තුන, හතර, පහ.
සෝල් වලට ගොඩ බැස්සා.
නෑ, සෝල් නෙවෙයි...
ඒක පිත්තාශයේ පිළිකාවක් වෙන්න පුළුවන් කියලා මම අහපු වෙලාවේ ,
මගේ මනස හිස් විය.
ඊට පස්සේ මට ඔයාව ගොඩක් කාලෙකට කලින් ටීවී එකෙන් දැක්කා මතක් වුනා .
සංදර්ශනය නැරඹීමෙන් පසු,
පිත්තාශ පිළිකාව
ඉතා භයානක බව මට වැටහුණා.
ඔව්, හොඳයි...
DBS වෛද්‍ය වාර්තා චිත්‍රපටය
වන Secrets of Life and Death හඳුන්වා දෙන ලදී
පිත්තාශ පිළිකාවේ දෙවියා ලෙස මෙහි වෛද්‍ය කිම් මියොං-සියොප් .
ඒක අපිට ලොකු ගෞරවයක්.
ඇත්තටම, මම ශල්‍ය අත්වැසුම් සපයා තිබෙනවා.
මේ රෝහලේ අවුරුදු 20කට වැඩි කාලයක්.
මම අනෙකුත් රෝහල්වලටත් සැපයුම් කරනවා,
නමුත් මම මේ ස්ථානය ගැන ගොඩක් ආඩම්බර වෙනවා--
- හරි, කරුණාකරලා මෙතන අත්සන් කරන්න.
- හරි.
- අධ්‍යක්ෂ කිම්ට තවත් හමුවීමක් තියෙනවා.
- අනේ, මට සමාවෙන්න.
මාර්ගය වන විට…
ඒකෙ මහ දෙයක් නෑ,
ඒත් මේක ඔයාට.
මම මේක පිළිගත්තොත් ලොකු අමාරුවක වැටෙයි.
නෑ, කරුණාකරලා ඒක ගන්න.
ඔයා එහෙම කළොත් අපිට සහනයක් දැනෙයි.
අපි අවධාරනය කරනවා.
- කරුණාකරලා ඒක ගන්න, අධ්‍යක්ෂක.
- දෙවියන් වහන්සේ.
ස්තූතියි.
සර්, යාවත්කාලීන කිරීම බොහෝ දුරට අවසන්.
ඔබට වෙනත් යමක් අවශ්‍යද?
මම හොඳින්.
- වැඩේ ඉවර උනාට පස්සේ ඔයාට යන්න පුළුවන්.
- ඔව් සර්.
හොඳ දුකක්.
ඒ සියල්ල යාවත්කාලීන කර ඇත, සර්.
මේකෙන් මිදෙන්න.
- කුණු ටික හිස් කරන්න.
- ඔව්. ස්තූතියි සර්.
"ස්තූතියි සර්"?
මම ඔහුට ස්තූති කළේ ඇයි?
ඒ මොකක්ද?
ඒ ජොචියොන්ග්.
ජොචියොන්ග්? අර පොහොසත් මී පැණි වගේද?
ඒක ගෙදර හදපු එකක්.
කඩෙන් ගන්න ජාතිය මේ පාට නෙවෙයි.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
මගේ ආච්චි හැම වෙලාවෙම
නිවාඩුවට මට මොනවා හරි හදලා දුන්නා.
මම විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය ලියනකොට ඇය වාසනාව වෙනුවෙන් තෑගි වගයක් හැදුවා .
එයා මගේ වෛද්‍ය බලපත්‍ර විභාගයට සල්ලි ටිකක් හදන්න හිටියේ ,
නමුත් ඇය මීට වසර දෙකකට පෙර මිය ගියාය.
එහෙනම් ඔයාට ඒක ගන්න පුළුවන්.
මෙච්චර හදන්න නම් මුළු රෑම භාජනය කලවම් කරන්න වෙනවා .
අඩුම තරමේ හැන්දක්වත් උත්සාහ කරන්න.
ඇය ගොඩක් මහන්සි වෙන්න ඇති.
ඇය එය කළේ අවංක කෘතඥතාවයකින් බව මට විශ්වාසයි .
ඔයා හැඟීම්බර කෙනෙක් නේද?
මොකක්ද?
කමක් නෑ. එයාලව හොඳට බලාගන්න.
ඔව්, සර්.
නැවත ආරම්භය
අපි දැන්ම ඇයව එළියට දාමු.
ඇය හරිම අගෞරවනීයයි.
මම අත්සන් කළ කැමැත්ත පත්‍රය ලබාගෙන
අධ්‍යක්ෂවරයාගේ පරිගණකය යාවත්කාලීන කළා.
හොඳ වැඩක්.
එන්න, ඩොක්ටර් ඩෝ.
හේයි.
මේක කියවන්න.
"ගයි සු-ජියොන්ග්."
එයාගේ නම ගයි සු-ජියොන්ග් ද?
මචං, එයා මම හිතුවට වඩා වයසයි.
කියුබානු විශ්ව විද්‍යාලයේ වෛද්‍ය විද්‍යාලය
සහ ෆ්ලොරිඩා විශ්ව විද්‍යාලය.
ඊට පහළින්.
" ලොව පුරා දුරස්ථ වෛද්‍ය මෙහෙයුම්වල ස්වේච්ඡාවෙන් සේවය කිරීමෙන් පසු කොරියාවට ආපසු පැමිණියා ."
"සාමාන්‍ය සැත්කම. හෘද උරස් සැත්කම."
ඇගේ වයසට ගැළපෙන කුසලතා ඇය ළඟ තියෙනවා.
ඒක හරිම අපූරුයි.
හේයි.
වෛද්‍ය බේ ස්නායු ශල්‍යකර්ම සහ සාමාන්‍ය ක්ෂේත්‍රයේ ද්විත්ව පුවරු සහතික ලත් අයෙකි .
" ජැං හුයි-සුක් ලොකම් ටෙනන්ස් ඒජන්සියේ ශල්‍ය වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයක් ලෙස ලියාපදිංචි කර ඇත ."
"විනෝදාංශ, සැත්කම්."
"විශේෂ කුසලතා, සැත්කම්."
ඒ ඔක්කොම සැත්කම්.
වංචාකාරයෙක් වගේ පේනවා.
- අපි ඇයව දිගටම තියාගන්නවද?
- එයා ගැන බලන්න සර්.
ඇය මේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාව අරගෙන මෙහෙ ආවේ ඇයි?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
අපේ රෝහලේ මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි සර්.
හේයි. ඔයා...
දැනට, ඔබ වෛද්‍ය මා සොං-ග්යු
සහ වෛද්‍ය පාර්ක් තේ-ග්යොංට සහාය වනු ඇත.
කරුණාකරලා.
ඔවුන්ට කුමක් සමඟ උදව් කරන්නද?
වෙන මොනවද?
මේ දෙන්නා පස්සෙන් යන්න.
අපි සමුළුවට සූදානම් වෙමු.
පටන් ගන්න.
දැන් මොකක්ද?
අපිට කාර්ය මණ්ඩලය හිඟයි,
ඒ නිසා අපි සතියක් ඇයව උත්සාහ කරලා බලමු.
එය නොමිලේ.
ඇයව අධ්‍යක්ෂ කිම්ගෙන් ඈත් කර ඇගේ මේසයට ඇලවී තබන්න .
SEO BYEONG-GYU, M/80
‎රබර් කර්මාන්ත ශාලාවක් ක්‍රියාත්මක කරයි
සමාවෙන්න.
ඉඟිනල් හර්නියාව...
ඔයාට මාව මතකද තටාක ශාලාවෙන්?
ඔබේ රෝග විනිශ්චය හරියටම හරි,
ඔහු කෙලින්ම ශල්‍යකර්මයට ගියා.
මාර්ගය වන විට…
මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මිනිස්සු "X" අකුරක් අඳින්නේ කවදාද?
හොඳයි, මම කියන්න හිතන්නේ...
"ඒක නෙවෙයි" නැත්නම් "ඒක හරියන්නේ නෑ" කියලද?
ඔන්න එහෙනම්.
"ඔයා...
ඒක නෙවෙයි."
"ඔයා හොඳ මදි"?
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද මම හොඳ මදි කියලා?
ඇයි නැත්තේ? මට "X" ලැබෙන්නේ ඇයි?
මම කවදාවත් ඔයාට කිව්වේ නෑ මිස්ටර් සියෝ බ්යොන්ග්-ග්යුගෙ ප්‍රස්ථාරය බලන්න කියලා .
ඔහු රබර් කර්මාන්ත ශාලාවක් පවත්වාගෙන යයි.
ඔව්, ඒ වගේම ඔහු
මෙහෙට ශල්‍ය අත්වැසුම්ත් සපයනවා.
- එයා ඒ ගැන ගොඩක් ආඩම්බර වෙනවා වගේ.
- මම ඔයාට දුන්න වැඩේ කරන්න.
අධ්‍යක්ෂ කිම් ඔබට සැත්කමක් කරනවාට ඔබ කැමතිද ?
මොකක්ද?
ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක්,
ඒ නිසා මේක අනවශ්‍යයි කියලා ඔයා දන්නවා.
ඒ සියල්ල සමුළුවේදී විසඳා ගත්තා.
ඔයාට එයා එහෙම කරන්න ඕනද?
- ඇත්තෙන්ම.
- එහෙනම් ...
ඔබේ දෙමාපියන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා නෙවෙයි, ඔයාගෙ අම්මයි.
ඒක අන්තවාදී අවස්ථාවක්--
මේ රෝගියාට දරුවෙක්ත් ඉන්නවා.
එයාලා වෛද්‍යවරයෙක් විතරක් නෙවෙයි.
මට ඔහු එහෙම කරන්න ඕන.
මට අධ්‍යක්ෂ කිම් මගේ අම්මට සැත්කමක් කරන්න කියලා මම කැමතියි .
මම ඒ රෝගියාගේ දරුවා නම්,
ඔහුට නිසැකවම
අධ්‍යක්ෂ කිම් ඔහුගේ ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා ලෙස සිටිනු ඇත.
මගේ අනාගතය වෙනුවෙන්.
මට ඔයා මේක සංශෝධනය
කරලා ආපහු මට එවන්න ඕන.
- ඔව්, සර්.
- හොඳයි.
-මොකක්ද වෙන්නේ?
-ඩොක්ටර් බේ, ඔයා මෙහෙ ආවට මට ගොඩක් සතුටුයි.
මේ නිසා තමයි මම ඔයගොල්ලන්ට කැමති නැත්තේ.
ඇය දැන් මොනවද කිව්වේ?
"ඔයාලා"?
- නෑ සර්. ඔයා එයාව වැරදියට අහගෙන හිටියා.
- එයාට මාව හරියට ඇහුණා.
-හේයි.
-මම කිව්වා...
මට ඔයගොල්ලන්ට කැමති නෑ.
පොහොසත් වීමට සහ ඉනිමඟ නැගීමට පමණක් ඉගෙන ගත් අය .
ආචාර ධර්ම නොමැති, විශ්වාසයන් නොමැති මිනිසුන්,
ස්වාධීන චින්තනයක් නැත,
බුද්ධිමත් නමුත් මෝඩයන් කවුද?
ඔයා උසස් අයට ගෞරව කරනවා.
රෝගීන් කෙරෙහි ආධිපත්‍යය දරන අතරතුර.
ඔයා උසස් නිලධාරීන්ට ලැජ්ජා වෙලා හෙදියන්ට හිරිහැර කරනවා.
ඔබ ඉහළින් ඇති දූෂණය නොසලකා හරින
අතර ඔබේම අවුලට පද්ධතියට දොස් පවරයි.
වගකීම් විරහිත මිනිස්සු, ඔයාලා
බලන්නේ ඔයාගේම සැනසීම ගැන විතරයි,
ඉතින් ඔයා සැත්කම වයසක මනුස්සයෙකුට භාර දෙන්න.
තම සෞඛ්‍යය හා කුසලතා නොසලකා හරින
සහ දෑත් සෙලවෙන්නේ නැත්නම් වාසනාවන්තයෙකු වන්නේ කවුද?
ඔයා ඇත්තටම ඒකට තල්ලු කරනවා.
රෝගියා කොතරම් දුක් විඳිනවාදැයි ඔබ හොඳින් දන්නවා.
ඔහුගේ ජීවිතය අනතුරේ දමාගෙන,
ඒත් ඔයා හිතන්නේ
කොක්කෙන් ගැලවෙන්නේ කොහොමද කියලා විතරයි,
හැමදාම වගේ තෘප්තිමත්.
ඔබ රෝගීන් අපේක්ෂා කරනවා
ඉණට නැමී මෙසේ කීමට ඔබට වඩා බොහෝ වයසින් වැඩි කවුද ?
"කරුණාකර මාව බේරගන්න" සහ "ස්තූතියි."
ඔය මිනිස්සු...
නමින් පමණක් වෛද්‍යවරු වෙති.
වාව්.
ඔයා තමයි නරකම.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
- එළියට යන්න.
- එළියට යන්න!
ඔයා මොනවද බලන්නේ? රණ්ඩු වෙන්න ඕනද?
එන්න. බලමු මොනවද තියෙන්නේ කියලා.
මා ළඟට එන්න. මම ඔයාට අභියෝග කරනවා.
ඒ මොකටද?
ඔයා මට ඒකෙන් ගහන්නද හදන්නේ?
හයයි!
ඒක හරි.
- යන්න.
- ඔහ්.
"ඔහ්"?
මොකක්ද? මට කියන්න එපා...
ඇය ඉවර වුනාද?
ගිහින් ඇයව ආපහු ගේන්න.
- ඔව්, සර්.
- දැන්ම.
ඇය කොහොමද එළියට යන්න එඩිතර වෙන්නේ?
SEO ******-GYU
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
අධ්‍යක්ෂ කිම් ක්‍රියාත්මක කිරීම හොඳ අදහසක් ,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපිව පරීක්ෂා කිරීමට මාරුවෙන් මාරුවට වෛද්‍යවරුන් හමුවීම .
- වෙන කවුරුහරි මෙතන හිටියාද?
- ඔව්.
එයාලා මෙතන හිටියා විතරයි.
මෙන්න.
අඹ ටිකක් කන්නත්.
අපේ දුව
දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවෙන් යමක් මිලදී ගත්තා.
ඇගේ අසනීප පියා සතුටු කිරීමට,
මොකද එයාට ඉක්මනින්ම උපවාස කරන්න වෙනවා.
ඒක හරිම මිහිරියි.
අනෙක් වෛද්‍යවරයා එය ඇත්තටම රස වින්දා.
ඔයා එයාලට යෝගට් ටිකක් දුන්නා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මාර්ගය වන විට, ඔවුන් වෛද්‍යවරයෙක් නේද?
ඔයාට එයාලගේ නම තේරුණාද?
එයාලා සුදු කබායක් ඇඳගෙන හිටියේ නැහැ,
නමුත් ඔවුන් වෛද්‍යවරයෙක් කියලා කිව්වා.
- ඒ ගෑනු කෙනෙක්ද?
- ඔව්.
ඇය අමුතු දෙයක් කිව්වා.
ඇය සැත්කම පසුපසට තල්ලු කිරීමට යෝජනා කළාය.
අධ්‍යක්ෂ කිම් එක්ක හැමදේම හරි
නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඇය වෙන මොනවා හරි කිව්වද?
මගේ කර්මාන්ත ශාලාව නිසා මට කල් දාන්න බෑ කියලා මම එයාට කිව්වම ,
ඇය මට වෙනත් ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙකු අවශ්‍යදැයි ඇසුවාය.
මම ඇයට කිව්වා කොහෙත්ම නැහැ කියලා.
සහ අධ්‍යක්ෂවරයාගෙන් ශල්‍යකර්මයක් ලබා ගැනීමට බල කළා .
ඇය අහන්න ඇති.
හෙට සැත්කම හොඳින් සිදු වේවි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔහ්, ඔව්.
ස්තූතියි.
මේකට ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
- ටිකක් විවේක ගන්න.
- මුලින්ම මේක උත්සාහ කරලා බලන්න.
- තවමත්,
එය
සෝල්හි තදාසන්න ප්‍රදේශවල ඇති විශාලතම මධ්‍යස්ථාන රෝහලයි.
නමුත් සෝල් වලට වඩා අඩු මැදිහත්වීමක් තිබේ,
ඒ නිසා ඒවා සෙවනැලි වැඩියි, ඒ
නිසා අපිට ලාභ ලැබීමට බොහෝ මාර්ග ඉතිරි වෙනවා.
ඒක අපිට හොඳයි.
- ඔයාට හොඳයි කියනවද?
- මොකක්ද?
සු-ජියොන්ග්.
හුස්ම ගන්න. ඔබේ ආහාර ආශ්වාස නොකරන්න.
කෙටි කාලයක් ස්නානය කරන්න.
ගෑස් බිල වැඩි වුණා.
නමුත් මම මගේ බිල්පත් ගෙවනවා.
ඒ අධ්‍යක්ෂවරයා...
කවුද? කිම් මියොං-සොප්?
ඔයා එයා ගැන මොනවත් දන්නවද?
නොමිලේ කියන්න බෑ.
මම ඔයාගේ පඩිය ගෙවන්නම්.
ජීස්, ඔයා ම්ලේච්ඡයි.
මෙන්න, කන්න.
දෙයියනේ, කවුද මේක උයලා දුන්නේ?
මම ඉක්මනට එන්න තිබුණා, අධ්‍යක්ෂ කිම්.
ප්‍රියමනාප දේවල් මඟ හරින්න.
අපි සාමාන්‍යයෙන් මෙය ලබා දෙන්නේ
ගිවිසුමක් අත්සන් කිරීමෙන් පසුව පමණයි,
නමුත් කරුණාකර අපගේ කණගාටුව පළ කරමින් මෙය පිළිගන්න.
මේ ඔබේ ආයතනය නියෝජනය කරන ප්‍රසිද්ධ කොමඩු තෑග්ගද ?
ඔබ එය හඳුනා ගැනීම ගැන මම අගය කරනවා.
- මම ලේකම්ට අන්තර්ගතය තියලා ආවා.
- ඔයා එහෙම කළාද?
ඔයා දන්නවා නේද පෙට්ටිය තියාගන්න ඕන කියලා?
ඔහ්, හරි.
කොමඩු රසයි වගේ.
මේක උසස්ම ශ්‍රේණියේ කොමඩු ගෙඩියක්.
ඒක පිටරටින් ගෙන්වන නිසා ගන්න අමාරුයි.
ඇත්තටම?
වෛද්‍ය ගයි දිගු කලක් විදේශයක ජීවත් විය,
ඒ නිසා ඇයට
කොරියානු වෛද්‍ය සංස්කෘතිය ගැන හුරුපුරුදු නැහැ.
ඇය ඔබේ විශිෂ්ට උරුමය ගැන දැන සිටියේ නැත ,
ඒ නිසා කරුණාකර ඇයට සමාව දෙන්න.
හරි.
ඩොක්ටර් ගයිට ගොඩක් අඩුපාඩු තියෙනවා.
එයාට පොඩි පොඩි වැඩ දීලා
එයාව ළඟ තියාගන්න.
ඇය ඊට වඩා හොඳ දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මට ඔබේ සැත්කම බලන්න ඕන, සර්.
ඔහ්, ඇත්තටම?
ඔව්. මට ඔයාව බලන්න ආසයි...
මම කියන්නේ, ඔයා MS Technique එක පෙන්නනවා බලන්න .
හරි.
ඔබට නිරීක්ෂණය කළ හැකිය.
ස්තූතියි.
එයාට ටික කාලෙකින් සැත්කමක් කරලා නෑ,
සියලු දෙනාගේම ඇස් ඔහු කෙරෙහි යොමු වනු ඇත.
මම ඔහු වෙනුවෙන් ආවරණය කරන්නම්.
එයා දන්නේ නැතුව, තේරුනාද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඩොක්ටර් ගයි කොහෙද?
සැත්කමට කලින් ඒක අහලා ඒක විහිළුවට ගන්නේ ඇයි?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒක විහිළුවක් වෙයි කියලා.
ඔබට සැමවිටම අවසාන වචනය ලැබේ.
ඊළඟ වතාවේ අවසාන වචනය ඔබට කියන්නම්.
තෝ පොඩි පන්ක්.
ඩොක්ටර් බු, ඔයා ඒක කළා.
අධ්‍යක්ෂ කිම් කිව්වා එයා ඔයාට ආරාධනා කළා කියලා.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයාව මෙතන දකින්න ලැබීම හරිම සතුටක්.
ඔයා එතනට කොහොමද කැමති?
මම මගේ උපරිමය කරනවා.
ඔයා මෙහෙ.
යහපත්කම.
ඩොක්ටර් බු, අධ්‍යක්ෂක කිම් සහ ඔහුගේ ආශ්චර්යමත් දෑත් බලන්න ආවා
නේද?
ඔහු ප්‍රධාන රෝහලේ අධ්‍යක්ෂක වීමට නියමිතව සිටියේය ,
නමුත් ඔහුව එළියට තල්ලු කළා
සහ දැන් දකුණු ශාඛාවේ සේවය කරයි.
අනේ මන්දා, මට පේනවා.
නමුත් ඔහුව එළියට තල්ලු කළේ ඇයි?
ඔහු ළඟ ඉන්න එක එච්චර ආතල් එකක් නෙවෙයි,
ඔහු
කැපවූ වෛද්‍යවරයෙකුගේ ආදර්ශයමයි.
අනෙක් වෛද්‍යවරුන්ට ඔහුව දරාගන්න බැරි වීම පුදුමයක් නොවේ .
මට පේනවා.
ඔහු එකකට වඩා බොහෝ ආකාරවලින් විනෝදජනක නොවේ.
නෑ, මට කුඩු කළ අත්වැසුම් ගේන්න.
- සමාවෙන්න?
- මේවා නිසා මගේ අත් දාඩිය දානවා.
අපි ළඟ සූදානම් දේවල් තියෙනවා සර්.
හරි.
ප්‍රේරණය අසමසම විය,
සහ ඔහුගේ ජීව ශක්තිය ස්ථාවරයි.
අපි අවසානයේ
මේ පුරාවෘත්තීය සැත්කම පටිගත කරනවා.
මම
අද වෙනකම් CCTV වලට අරමුණක් තියෙනවා කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
කලබල වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම හැමදාම කරන දේ කරන්නම්.
හරිම හොඳයි, ඩොක්ටර් බේ.
මම මේක අහගෙන හිටියා
මගේ තාක්ෂණය භාවිතයෙන් පිත්තාශ දෙකක් එකවර ඉවත් කරන්න .
ශබ්දය වැඩි කරන්න.
මට මොනිටරය ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඒක අඩු කරන්න.
අපි පටන් ගනිමු.
අධ්‍යක්ෂක කිම් මියොං-සියොප්ගේ කොලෙසිස්ටෙක්ටොමිය
මක්නිසාද යත්, සියෝ බ්යොන්ග්-ග්යු මහතා දැන් ආරම්භ වනු ඇත.
- අපි හොඳ වැඩක් කරමු.
ස්කැපල්.
මම ඔවුන්ට අවවාද කළා
මුලින්ම හිස්කබල දෙන්න එපා කියලා.
ඔවුන් මූලිකත්වය ගත් විට දේවල් පහසු වෙනවා නේද ?
ඒක එයා කියන විදිහ,
"ඔයා හෙදියක් විතරයි. ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීත?"
ඔහු හෙදියන් ගොඩක් අඬවන්න සැලැස්සුවා.
මොන බූරුවෙක්ද.
වත්කමක්.
ඔහු හොඳ සම්පතක්.
ඔයා සැත්කම නවත්තලා
එයාව MRI එකකට එක්කගෙන යන්න ඕන.
රෝගියාට MRI එකක් කරන්නේ ඇයි?
රෝගියා නෙවෙයි. අධ්‍යක්ෂ කිම්.
ඒ මොන වගේ විකාරයක්ද?
එළියට දාන්න ඕනද?
අනේ මන්දා, ඩොක්ටර් ගයි ආයෙත් කුණුහරප කියනවා.
මෙහෙට එන්න, ඩොක්ටර් ගයි.
නිහඬ වෙන්න.
මේක විනෝදජනක වෙන්න ඕනේ.
ශබ්දය අඩු කළේ කවුද?
ඉක්මන් කරන්න. ස්පොන්ජ්.
එම්එස් ෆෝසෙප්ස්.
මෙම අභිරුචි අඬු නිර්මාණය කරන ලද්දේ
මගේ නමින් නම් කරන ලද තාක්ෂණය සඳහා.
මම මේවායින් දිනකට අවම වශයෙන් සැත්කම් හතරක්වත් කළා .
ඒක පුදුමයි සර්.
මේ සැත්කමෙන් පස්සේ මම මේවා ඔයාට දෙන්නම්.
මට ඒක ගෞරවයක්, සර්.
පළපුරුදු ශල්‍ය වෛද්‍යවරු සාමාන්‍යයෙන් කරන්නේ
දිනකට නඩු දහයක්.
එයා හරිම මන්දගාමීයි.
පිස දමන්න.
මේ බලන්න.
පුනරාවර්තන දැවිල්ල
දරුණු ඇලීම් ඇති කර ඇත.
ඔහුව විවෘත කිරීම නිවැරදි තීරණය විය.
එම්එස් ෆෝසෙප්ස්.
බලන්න ඒක කොච්චර අලංකාර ලෙස අල්ලගෙන ඉන්නවද කියලා.
සෘජු කෝණය.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මගේ ඇස්වල දාඩිය දානවා.
සෘජු කෝණය.
මෙට්ස්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
රුධිර පීඩනය පහත වැටීම. සිස්ටලික් 60 ට අඩුයි.
හෘද ස්පන්දන වේගය 150 ට වැඩියි.
ජීවීන් අස්ථායී ය.
රෝගියා කම්පනයට පත්ව සිටී. බෝලස් එන්නත් කිරීම.
-අධ්‍යක්ෂ කිම්?
‎-අධ්‍යක්ෂ, කොහොමද...
සර්?
ඔබ ඔබේ වෙස් මුහුණ ඔසවන්න ඕනේ.
-සර්?
‎-අධ්‍යක්ෂ කිම්?
- අධ්‍යක්ෂක?
- සර්, ඔයාගේ වෙස් මුහුණ.
සර්, ඔයා හොඳින්ද?
මොකද වෙන්නේ?
අධ්‍යක්ෂ කිම්, අවදි වන්න.
සර්, ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නවද?
මගේ අත මිරිකන්න සර්.
- මොකද වෙන්නේ?
- මානසික තත්ත්වය පිරිහෙමින් පවතිනවා.
ඒක වම් පැත්තේ අර්ධගෝල ආබාධයක් වගේ පේනවා!
CVA, බොහෝ විට ඉස්කිමික් ආඝාතයක් විය හැකිය.
-CT එකක් දුවන්න.
‎-ස්ට්‍රෙචරයක් ගේන්න!
ජීවීන් අස්ථායි.
අපි දූෂණය වීමේ අවදානමක් ඇති නිසා, දැන්ම ඉවත් කරන්න!
දැන්ම අධ්‍යක්ෂ කිම්ට IV ලයින් එකක් අරන් තරල ආරම්භ කරන්න.
ස්නායු ශල්‍යකර්මයක් අමතන්න!
ඉන්න, ඩොක්ටර් බේට එයා එක්ක ඉන්න දෙන්න!
- මම දැන්ම එන්නම්!
- හරි!
එක, දෙක.
මේ රෝගියා ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔහු කම්පනයට පත්ව සිටී!
මෙතනට ඇතුල් වෙන්න!
මේ රෝගියා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඩොක්ටර් බේ! ඩොක්ටර් මා!
- ඉක්මන් කරන්න.
- ඔයාලා හැමෝටම යන්න බෑ!
රෝගියා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
දැනට මෙතන ඉඳලා එයාව බලාගන්න.
මොකක්ද? ඔයා කොහෙද යන්නේ, ඩොක්ටර් බේ?
මා සොන්ග්-ග්යු!
හේයි!
ඩොක්ටර් ජෝ, අපි මොකද කරන්නේ?
මම එයාගේ ජීව ශක්තිය ස්ථාවරව තියාගන්නවා.
කවුරුහරි පිටුවට දාන්න.
සැත්කමට භාජනය නොවූ සියලු දෙනාටම
මෙතන හිටියා, නමුත් ඔවුන් ගියා.
පිටුවට දාන්න කෙනෙක් නෑ.
ඒකට කමක් නෑ. කාට හරි කතා කරන්න.
මම උත්සාහ කළ යුතුද?
මොකක්ද?
මේ රෝගියා තනි
වෙලා ජීවිතය වෙනුවෙන් සටන් කරනවා.
මට යමක් උත්සාහ කළ යුතුයි...
නමුත් උපකරණ ඕනෑවට වඩා තිබේ.
ඔයා සීමාවාසිකයෙක්, මෝඩයා!
දැන්ම පදිංචිකරුවෙකු අමතන්න!
නමුත් ලබා ගත හැකි කිසිවෙක් නැත...
කෙනෙක් ඉන්නවා.
ජීව ගුණ?
රුධිර පීඩනය ගන්න බෑ. හෘද ස්පන්දන වේගය 170 යි.
හරි.
හැමෝම, ඔබේ අත් ඔසවන්න.
ඔයා ඉල්ලපු දේ මම ගෙනාවා.
හැමෝම ඒ අත්වැසුම් වලට මාරු
වෙලා අලුත් ස්ක්‍රබ් වලට මාරු වෙන්න.
කාමරයේ වායු හුවමාරුව උපරිම කරමු.
-එපි සහ ඩෙක්ස් තල්ලු කරන්න.
‎-තේරුණා.
ඔබ සහාය වනු ඇත.
හරි.
අනතුරු ඇඟවීම් නතර විය.
සංගීතය නිවා දමන්න.
BP ගේ 65 ට වැඩි ලකුණු 120.
හෘද ස්පන්දන වේගය 90 යි.
සැත්කම් නැවත ආරම්භ කිරීම.
සිල්ක් 2-0ක් බැඳගන්න.
අක්‍රියයි.
කතුර.
ටයි පටිය.
අක්‍රියයි.
ස්පොන්ජ් ෆෝසෙප්ස්.
මේක අල්ලගෙන ඉන්න.
ෆෝර්සෙප්ස්.
සෘජු කෝණය.
ඊළඟට මට අවශ්‍ය යැයි ඔබ සිතන ඕනෑම දෙයක් මට දෙන්න.
මට වෙනත් දෙයක් අවශ්‍ය දැයි මම අසමි.
ඔව්, ඩොක්ටර්.
සිස්ටික් නාල බැඳීම.
එයාට වේගවත් අත් තියෙනවා නේද?
මම රටේ
ප්‍රථම ලෝකම් ටෙනන්ස් ඒජන්සියේ ප්‍රධානියා.
මගේ නම ජැං හුයි-සුක්.
අධ්‍යක්ෂ ජැං හුයි-සුක්
ස්ථානගත කිරීමේ නියෝජිතායතනය
ඒ අපේ ආයතනයේ තරු ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා,
ආචාර්ය ගයි සු-ජියොන්ග්.
සාම්පලය එළියට ආවා. ඒක ව්‍යාධි විද්‍යාවට යවන්න.
ගෝස් ගණන?
සියලුම ගෝස් ගණනය කරන ලදී.
අපි වසා දමමු.
මෙහෙයුම් වේලාව, වේලාව, නිර්වින්දන වේලාව
ඇස්තමේන්තුගත රුධිර අලාභය?
-200 cc.
‎-රෝගියා අවදි වෙන්න කලින්, අපි තල්ලු කරමු--
හයිඩ්‍රොකෝටිසෝන් මිලිග්‍රෑම් 100ක් තල්ලු කිරීම.
අපි මෙතන ඉවරයි.
ඩොක්ටර් ගයි?
ඔබේ වෙහෙසට ස්තූතියි.
ස්තූතියි.
ස්තූතියි!
අනේ දෙවියනේ. ඔයා තාමත් මෙතනද ඩොක්ටර් බු?
මම මගේ ෆෝන් එක මෙතන දාලා ආවා.
මම හැමතැනම ඉන්නවා.
අධ්‍යක්ෂක කිම් ඉදිරිපත් විය.
අපේ ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍ය කණ්ඩායම සහ වෛද්‍ය බේ
විශිෂ්ට කාර්යයක් කළා.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
නමුත් ඒ පිස්සු වෛද්‍යවරයා...
ඇය කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා එයාට මොනවද දුන්නේ?
ඩොක්ටර් බේ, එයා හුස්ම ගන්නවා.
වේගයෙන් ගමන් කර රුධිර ප්‍රවාහය යථා තත්ත්වයට පත් කරන්න.
අධ්‍යක්ෂ ජැං හුයි-සුක්
ස්ථානගත කිරීමේ නියෝජිතායතනය
ඩොක්ටර් ගයි!
ඉතින් ඩොක්ටර් ගයි සැත්කම කළාද?
ඔයා එයාට පේජ් කළාද?
ඔයා ඩොක්ටර් පාර්ක්ට තරවටු කරනවද?
ලොකුම ප්‍රශ්නය
වුණේ කවුරුත් එතන නොසිටීමයි.
ඒක හදිසි තත්වයක්,
අන්තිමේදී අපිට
තවත් රෝගියෙක් හම්බුනා--
ඒක අධ්‍යක්ෂවරයා නිසා ඒක වඩාත් වැදගත් වුණා නේද?
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ රෝගියෙක්ව දාලා යන්නේ?
ඉතින් අපි ඔහුව අතහැර දැමිය යුතුද?
අධ්‍යක්ෂ කිම් ද රෝගියෙකි.
මුලින්ම ඔයාට ප්‍රාථමික ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක් හම්බවෙන්න තිබුණා !
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒක දැන්ම දාන්න.
වෛද්‍ය ගයි.
ඔයා ඒ සැත්කම කළේ
අවසරයකින් තොරව.
නොදන්නා හේතුවක් නිසා මිස්ටර් සියෝ කම්පනයට පත් වෙනවා ඔයා දැන් දැක්කා .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"නොදන්නා හේතුවක්"?
ඔයා දන්නවනේ හේතුව.
එන්න, පිළිගන්න.
උත්තර දෙනවද...
නවත්තන්න. නවත්තන්න!
කෑම නවත්තන්න!
මෙන්න.
මෙතන සහ මෙතන. ඔයාලා හැමෝම මෙතන වෛද්‍යවරු.
ඒක හොයලා බලන්න.
ඒ එන්නත.
ඒක එපිනෙෆ්‍රීන් නේද?
එපින්ෆ්‍රීන්:
අසාත්මිකතා ප්‍රතික්‍රියා සඳහා ප්‍රතිකාර
ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
මම?
මොකක්ද?
ඇයි ඔයා මා දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
හයයි!
ආයෙත්?
ආයෙත් මගේ පිටිපස්සෙන් ඔරලෝසුවක් ආවාද?
- ගිහින් එයාව අල්ලගන්න.
- ඔව්, සර්.
එපිනෙෆ්‍රීන්?
නමුත් අධ්‍යක්ෂ කිම්ට ඉස්කිමික් ආඝාතයක් ඇති විය.
නිරීක්ෂණ ගැලරිය තුළ,
ඩොක්ටර් ගයි කිව්වා එයාට MRI එකක් කරන්න කියලා.
මොකක්ද?
මම හිතන්නේ ඔහු කඩා වැටෙන බව ඇය දැනගෙන හිටියා.
SEO ******-GYU
මම කාවවත් අල්ලන්නේ නැහැ.
ගෙදර යන්න, ඩොක්ටර් ගයි.
ගුසියෝ විශ්ව විද්‍යාලය සොනාම් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
ආචාර්ය ඩෝ.
ඔව්?
වෛද්‍ය ගයි සැත්කම කළාද?
එයා අහනවා ඔයා සැත්කම කළාද කියලා.
ඔන්න ආයෙත් ගියා.
ඔව්?
එයාට කියන්න එයා හොඳ වැඩක් කළා කියලා.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, MS Technique සමඟ ලැපරොටමියක් සිදු කිරීම
නිවැරදි පියවර විය.
ඔව්, සර්.
ඔහු කියනවා, "හොඳ වැඩක්" කියලා.
"අපේක්ෂා කළ පරිදි, MS Technique සමඟ ලැපරොටමියක් කිරීම
නිවැරදි පියවරයි."
නෑ. බලාපොරොත්තු වුණු විදියටම,
ඔයා එයාට විවෘත නොකර ඉන්න තිබුණා.
වෙන කිසිවක් නොමැති නම්, කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
වෛද්‍ය ගයි.
මම ඇයව අස් කරනවා කියලා කියන්න.
මොන පිස්සු වැඩක්ද.
"තෝව අයින් කළා, පිස්සුද"
ඔහු කියන දේ.
මෙතන වෛද්‍යවරු කරනවට අකමැති වෛද්‍යවරයෙක් කවුද ?
මාව දැන් රස්සාවෙන් අයින් කළා.
මම ගෙදර යනවා.
මොකක්ද? ඇයව රස්සාවෙන් අයින් කළාද?
හැන් මහත්මිය.
නමුත් ඇය ජීවිතයක් බේරුවා. ඔහු කොහොමද--
- ඩොක්ටර් පාර්ක්.
- ඒක අමතක කරන්න. අපි කමු.
අපි කිව්වා අපි ඉක්මනට ආපහු එනවා කියලා.
ඕනෑම පළපුරුදු වෛද්‍යවරයෙකුට
ඇය කළ දේ කළ හැකියි.
ඔයා හරිම හරි, ඩොක්ටර් බේ.
මගේ මහාචාර්යවරයෙක්.
අහම්බෙන් පන්තියේ සාමාන්‍ය වේගයෙන් 1.5 ගුණයක වේගයෙන් ශල්‍යකර්ම වීඩියෝවක් වාදනය කළා .
එතකොට හැමෝම හිනා වුණා.
නමුත්…
ඔයා ඊට වඩා වේගවත් නම් ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
හේයි, ඔයා ඇති තරම් සැත්කම් දැකලා නැහැ.
මට ඒ වගේ වේගයෙන් ඒ වගේ ක්‍රියා පටිපාටියක් කරන්න පුළුවන් .
ඇත්තටම?
ඒ වේගයෙන්?
ඔයා වීඩියෝ එක පරිස්සමෙන් බැලුවේ නෑ
නේද?
අපි අත්වැසුම් මාරු කළා කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
ඔවුන් නිසා මට කතා කළා.
ඇය කිව්වා රබර් කිරි නොවන අත්වැසුම් ගේන්න කියලා.
-ලැටෙක්ස් අසාත්මිකතාව?
‎-ලැටෙක්ස් අසාත්මිකතාව?
ඇනෆිලැක්සිස්.
ඇය දැනගත්තේ කොහොමද?
ඔහුගේ ශල්‍යකර්මයට පෙර පෝරමයේ
රබර් කිරි ආසාත්මිකතාවයක් ගැන සඳහන් නොවීය.
රබර් කර්මාන්ත ශාලාව.
නමුත් දිගු කාලීනව රබර් වලට නිරාවරණය වීම
සැමවිටම ප්‍රමාද වූ අසාත්මිකතාවයකට හේතු නොවේ--
ප්‍රතික්‍රියාවක් ඇති කිරීමට තරම් ප්‍රබල අසාත්මිකතාවයක් තිබුණි .
විනාඩියක් ඉන්න. ඉතින් ඇය කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔහුට ආඝාතයක් ඇති වන බව ඇය දැනගත්තේ කෙසේද ?
ඔයා හිතන්නේ නෑ...
ඇය ඔහුට මත්ද්‍රව්‍යක් දුන්නා නේද?
විකාර කතා කියන එක නවත්තලා කෑම කන්න.
ඇය දැන් ගිහින්.
මිනිසුන්ට මත්ද්‍රව්‍ය දීම ගැන අතාර්කික දේවල් කියන වෛද්‍යවරයා
ඔහුගේ රැකියාව රැකගනී,
ජීවිතයක් බේරාගත් තැනැත්තා සේවයෙන් පහ කරනු ලැබේ.
මේ රෝහල සර්කස් එකක්.
ඒ ඇති.
අපි නූලක එල්ලිලා ඉන්නවා.
මටත් කන්න බෑ.
අසාත්මිකතා නිසා මේ වගේ දෙයක්.
අධ්‍යක්ෂ කිම්, ඔබ හොඳින් ඉන්නවා කියලා මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඉතින් ඔයා ඔක්කොම දැක්කා නේද?
ඔව්, මම මුළු දේම දැක්කා.
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
කිසිවෙකු දැන සිටි බවක් නොපෙනුණි
ඔයා ඇනෆිලැක්ටික් කම්පනයකට ලක් වුණා.
ඇනෆිලැක්සිස්?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම අද උදේ ඔයාගේ කාර්යාලයට ආවා
ඔයාට ආයුබෝවන් කියන්න,
ඒ වගේම ඔයාගේ ලේකම්තුමා
කොමඩු ගෙඩියක් විසි කරනවා දැක්කා.
ඒ වගේම ඔයා
OR වල බෙල්ලේ පිටිපස්ස සීරීමට පටන් ගත්තා.
මට විශ්වාසයි ඔයා දන්නවා ඇති.
සෞඛ්‍ය සේවකයින් අතර රබර් කිරි වලට ප්‍රමාද වූ අසාත්මිකතා ඇතිවීම බහුලව දක්නට ලැබේ.
ලැටෙක්ස්?
අධ්‍යක්ෂක කිම්.
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
කුඩු කළ අත්වැසුම් නීතියෙන් තහනම් කරන ලදී.
මන්ද අංශු ආශ්වාස කිරීම
ඇනෆිලැක්ටික් කම්පනයට හේතු විය හැක.
නමුත් ඔබ
ඔබේම පහසුව සඳහා එය නොසලකා හැරියා.
ඔබේ රෝගියාගේ ජීවිතය අනතුරේ තිබුණා.
නෑ. මම එහෙම කළේ නෑ--
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ දැන සිටියේ නැත.
ඔබ සහ රෝගියා යන දෙදෙනාටම රබර් කිරි ආසාත්මිකතාවයක් ඇති බව ඔබ දැන සිටියේ නැත .
නැතහොත් යම් දෙයක්
ප්‍රතික්‍රියාවක් ඇති කරයි.
ඔබ OR වලින් කොපමණ කාලයක් ඈත්ව සිටියාද?
ඒක දන්නේ නැද්ද?
නැහැ, ඒක දර්ශනවල නැහැ.
කෙසේ වෙතත්…
මට මේක තියෙනවා.
ලැටෙක්ස්-ප්‍රේරිත අසාත්මික ප්‍රතික්‍රියා උද්දීපනය කළ හැකිය
මට ආරංචි වුනා ඔයාට ලෝකම් ටෙනන්ස් ඒජන්සියෙන් පෙට්ටියක් ලැබුණා කියලා .
තාවකාලික සේවකයින් සඳහා රෝහල කෙසේ හෝ ගෙවන බැවින් ,
සතයක්වත් වියදම් නොකර ඔබේ සාක්කු ඔබම සකසා ගත යුතුයි .
මම දන්නවා, මම දන්නවා.
හුස්ම ගන්න විතරයි.
මට විතරයි ඕනේ…
එක දෙයක්.
ස්තූතියි.
ස්තූතියි, වෛද්‍යතුමනි.
අධ්‍යක්ෂකතුමා වට කිහිපයක්ම කරයි,
කරුණාකර සූදානම් වන්න.
අධ්‍යක්ෂක බු සියුං-ග්වොන්
දැන් වට ආරම්භ කරනු ඇත.
හෙලෝ.
අධ්‍යක්ෂ කාර්යාලය
ඔබ වෛද්‍ය ගයි සු-ජියොන්ග්ගෙන් ඉල්ලීම මම අගය කරනවා .
ස්තූතියි.
අධ්‍යක්ෂක.
මෙන්න අලුත් ගිවිසුම.
මොහොතක් ඉන්න.
රැකියා කොන්ත්‍රාත්තුව
අනේ මන්දා.
පැය අටක වැඩ කරන දින.
අතිකාල දීමනා විශේෂ වැටුප් සමඟ ලැබේ.
සැත්කම් සඳහා එක් එක් අවස්ථාවට බෝනස් ලැබේ.
රාත්‍රී සේවා මුර සඳහා දෙගුණයක වැටුප්.
මෙන්න අනුපාත පත්‍රිකාව.
බෝනස්?
ඉන්න...
මේක මගේ වැටුපට වඩා වැඩියි.
මට මේක පිළිගන්න බෑ සර්.
එහෙනම් ඔයා අපේ ඒජන්සියට එකතු වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
සර්, සැත්කම අතරතුර යමක් වැරදුනොත් ,
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අපිට භාරයි.
මෙතන ඩොක්ටර් ගයි අවශ්‍ය නොවන කිසිම වැඩක් කරන්නේ නැහැ
වෛද්‍ය බලපත්‍රයක්.
රෝහල්වල කළ යුතු දුෂ්කර වැඩ ගොඩක් තියෙනවා .
- ඒකයි ඇය-
- ඇති.
උදාහරණයක් ලෙස, සහභාගී වන අයට
ඔවුන්ගේ පර්යේෂණ සඳහා උපකාර කිරීම.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
සහභාගීත්වයන් සඳහා දත්ත ලබා ගැනීම.
අධ්‍යක්ෂක වට, සහභාගී වන වට.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
රැකියා ස්ථානයේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහ, ජාලගත කිරීම්,
රැස්වීම්, මිත්‍රශීලී අදහස් හුවමාරු කර ගැනීම,
කුසලතා සංදර්ශන සහ තවත් දේ.
මම ඒ කිසිවක් කරන්නේ නැහැ.
ඒ සියල්ල එහි ලියා ඇත.
විශේෂ නියමයන්
මම ඒ කිසිවක් කරන්නේ නැහැ.
ඕනෑම හේතුවක් නිසා.
මේ මොන විකාරයක්ද?
වැදගත්ම දේ තමයි ඩොක්ටර් ගයි...
අසාර්ථකද?
මමත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අධ්‍යක්ෂක.
ඔයා අදම පටන් ගන්න.
ස්තූතියි. ඔයා මේ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා , වෛද්‍ය ගයි.
මම සමාජීය යහපත් දේවල් කරන්නේත් නැහැ.
ඒ ඇයි…
මම ඔයාට දුන්න දේ ඔයා හොඳට පාවිච්චි කළාද?
ඔව්.
එහෙනම් අපි ඒක ඊළඟ වතාවට ඉතුරු කරමු.
හැමෝටම සුභ දවසක් වේවා.
ඔබ කවදා හෝ නම්
තනි වෙන්න.
ඔහ්, ඉන්න.
විනාඩියක්!
ඔබට අවශ්‍ය අනාගතය ගොඩනඟා ගැනීමට ඒ පුද්ගලයා ඔබට උදව් කරන්නේ නැහැ .
ඇයට ආකර්ෂණීය ජීව දත්ත පත්‍රිකාවක් තිබේ.
ඇය රෝහලට සම්පතක් වේවි.
නමුත් ඇගේ අත්දැකීම් ඇති තවත් අය සිටිති--
ඔයා සම්පූර්ණ ශල්‍යකර්ම වීඩියෝව බැලුවද?
ඔව්.
අත් ඒ තරම් වේගයෙන් චලනය වෙනවා මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මේක තියෙන්න ඕන වෙන කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඇයි ඒ පිස්සු බල්ලව ගෙනියන්නේ?
මේක පිස්සුවක්.
ඇය කණ්ඩායමකට අයත් වීමට අකමැති
අතර අධිකාරිය හෙළා දකී.
මෙම පුද්ගලයා…
සියල්ල අවුල් ජාලයකට ඇද දැමිය හැකිය.
ජීව දත්ත පත්‍රයේ
නම: ගයි සු-ජියොන්ග්
වෛද්‍ය ගයි සු-ජියොන්ග්!
ඔහ්, මෙන්න.
මම දැක්කා ඔයාගේ නම
තාම ඒකේ එම්බ්‍රොයිඩර් කරලා නැහැ.
ඔහ්, මම
කොමඩු සහ නිවර්තන පලතුරු ගැන දන්නවා.
රබර් කිරි අසාත්මිකතා ඇති පුද්ගලයින්ට
නිවර්තන පලතුරු වලටද ප්‍රතික්‍රියා කළ හැකිය.
ඔහු රබර් කර්මාන්ත ශාලාවක් පවත්වාගෙන යයි.
නෑ, මට කුඩු කළ අත්වැසුම් ගේන්න.
ඇගේ එකම ආයුධය ඇගේ වෛද්‍ය බලපත්‍රයයි.
සහ ඇය පහළ සිට ඉහළට ඔප් නංවා ඇති ශල්‍යකර්ම කුසලතා .
වෛද්‍ය ගයි සු-ජියොන්ග්!
ගයි සු-ජියොන්ග්.
එක පාරක් උත්තර දෙනවද?
ඔයාට මාව ඇහුනාද?
ඔයා අපිව නොසලකා හරිනවද?
හේයි, ගයි-සර්පයා!
ශල්‍ය වෛද්‍ය ගයි සු-ජියොන්ග්.
දවස අවසානයේදී, ඇය ඉවත දැමිය හැකි ය.
රෝහලේ අනෙකුත් ගැටළු සමඟ අපට ඇයව නිදහස් කළ හැකිය .
ඉතින් අපි බලාගෙන ඉමු ඇය කොහොමද කරන්නේ කියලා.
ඔයාට ඔච්චර වෛර කරනවනම් ඇයි ආපහු ආවේ ?
ඔයාට ඒක එච්චරටම එපා නම් ඇයි ඔයා වෛද්‍යවරයෙක් වුණේ ?
ලෙසද හැඳින්වේ
වෛද්‍ය X.
අපගේ ආදරණීය විද්‍යාලය වන කිම් හ්යුන්-අයි සිහි කිරීම සඳහා
ඩොක්ටර් එක්ස්: සුදු පැහැයෙන් මාෆියාව
"පිස්සු බල්ලා"?
- ඔයාගේ දක්ෂතාවයෙන් ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
අපි ඇත්තටම ඇය සමඟ වැඩ කරනවාද?
ඇය මගේ හිතට වද දෙනවා.
මට සැත්කම කරන්න බැරිද?
- විරෝධය.
- ඔයා කියන්නේ ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලද?
මට මැරෙන්න දෙන්න!
ඔබ අද මිය ගියත් ලබන සතියේ මිය ගියත් වෙනසක් නැත .
රෝගියාට ඇති අවදානම කුමක් වුවත් ඇය ශල්‍යකර්මය ඉදිරියට ගෙන යනු ඇත .
දැන් ඒක ආතල් වෙන්න පටන් අරන්.
ඔබ යම් අවස්ථාවක දී අසාර්ථක වීමට නියමිතයි.
ඔයා දොස්තර කෙනෙක්!
ඔබේ රෝගියා බේරා ගැනීමට ඔබට යුතුකමක් තිබෙනවා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥